ダニエル：こんにちは、おめでとうございます。
2023年3月28日
Active Bookstream番号」ここにいます
1.012。
ブルーへ出発
ブルー：Great。
我々は議論を続行します
書籍の governors 持続的
ビジェーン・ケスリの変革とこの
实际上要收尾我们的报道
この本について。
インタビューについては深く入らない
最終セクションで覆われていますが、
結論の部分を簡単にカバーします
そしてこれでまとめます。
そして数週間後には再びJoinします
セクションや
セッション。
それならあなたが続行してきた
この時点の生配信を，请び
私たちと連絡を取って、来ましょう
内容についていくつかのものを議論する
私たちの本
と作者がいるかどうかは不明です
私たちに参加してください。
我々はActive Inference Lab Instituteです
参加型オンラインインスティテュートが
コミュニケーション、学習と実践
applied active inference.
ソーシャルメディアで私たちに連絡できますように
これらのリンクについて。
これはもとく録画版であり、アーカイブ版です。
生配信なのでご提供をお願いします
フィードバックを提供することで、改善できるようになります
仕事。
すべてのバックグラウンドと視点は
welcome here and we will be attempting to
生配信で良いビデオエチケットを
ストリーム
また、参加の方法はMany Ways
and collaborate with the Active Inference
institute
ラボはまだ協力していません
us, just get in touch.
Active Inferenceは私たちのウェブサイトです
を填えるフォームが含まれています、あなたが
他の方法で貢献したいです
institute は私たちと一緒に生徒番組に参加する
ストリーム.
このブックストreamの目標は、
この本についての議論を結ぶ。
十二章をカバーします
と 13。
私はレールベルトに飛ばしてほしい。
十二章をカバーします
このパート三の結論で13
本
So chapter twelve is the future Research
アジェンダとチャプター13はアウトperforming
と生存は自][のため
組織。
So we can just quickly introduce
ourselves before jumping into the
コンテンツ。
私はブルーです。
私は独立した研究コンサルタントです
ニューメキシコ，私はそれを
タイル。
タイル：私はタイルです。
私はプロトコルデザイナーですとおりんぎ
研究者。
またカリフォルニアです。
ダン Daniel：私は研究者です
カリフォルニア。
ブル：カリフォルニアと言っただろ？
私はニューメキシコ州と言いたかったのです。
「カリフォルニアと言いましたか？
Oh, my gosh.
すべてカリフォルニア。
タイル：私はおそらく混乱しています。
ブル：カリフォルニアと言いました？
ビーチのvisionsを思い浮かべています。
OKC, 12章にはいくつか
異なるセクション。
また、これ futataben iorosuka okutaka no
道 directions.
ジーンズは言語について話す
コミュニケーション、体験的知覚
人工知能、ボード
能力、発展的な道筋と
それから第13章は pretty muchただ
provocative conclusion section and
私たちを、いくつかの事項について思い出させる
これまでの本で学んできたのと
アウトパフォーマンスと生存が問題
フリーエネルギーミインIMINIZATIONのlike
そこで内容に入りましょう
タイル、まずこの文章を読むの？
私たちにとって、この部分は？
はい。
タイル：フェグは以下の式の結果です
多学科研究プロジェクト
を結びつける間接戦略の中継
ガバナンスと神経科学の研究。
新しい会話のヘッドラインを開く
introducing the free energy principles
戦略管理FEGは再定義します
ベースを確認視聴がダイナミクスを進化
能力視点とマネージャル
芯まで至り、確立する
戦略は無活性のベイジアンとして
推論チャレンジ
未来の研究では、4つの領域について
フエグの最適化を進化すべき
一つ、言語とコミュニケーション。
企業目的予測モデルと
予測
二、知覚の観点からより深い
脳の生物学的な理解
领导者的世界参与の underlying
そして偽の推論も。
ブルー：ありがとう、次に読むね
パート.
第三の分野は人工
知能、特に戦略
Aipowered機械の応用
アルゴリズムと第四、ボード能力
発展的な道のり、特にその
ボードの能力を集体で開発する
メタ能力。
フリーエネルギーガバナンスとしてのフレームワーク
基本的な構成要素を提供します
that empower a firm to implement free
エネルギー最 minimalization 自己組織的な
原理構造上から下まで
接続性、知覚、環境
SDGsのフレームワークにおける管理、多くの
活気ある戦略研究トピックを
themselvesをリプロセスされとして使用されるべきです
of optimizing free energy minimization.
生存のためではなく
パフォーマンスは关键
.
すみません、私はボードを navigating しているので
第一セクションに進む、言語
とコミュニケーション。
私は数行だけをpullしました
このセクションを退出。
ビジャンはその有効性について
フリーエネルギーゴvernanceは批判的に
透明性に基づいて
コミュニケーション、特に周辺の
企業目的の説明可能性
予測モデルと予測について
最大の人間エネルギーを取得するまで
労を結ぶ努力。
これは本当に何かです。
コミュニケーションの全体像は
私はBijeanと議論したい
さらに。
しかし、彼は実際には些か説明を明確に
我々がこれまでに質問していたものについて
最近の数週間ここに
このセクション、そしておそらく次の
セクションについて何が具体的に必要か
全会員に通信される
堅牢でどのレベルでも。
彼は本当に説明を整理する。
彼は組織が Emergent であることを說います
通信は我々が信じる那样
not a being but a becoming.
ターレル2000年の言葉です。
そして彼は言語が何であるかについても
ツールですが、力です。
そして、彼が特に指しているのは
力が握る勢いを指す
一緒に、自己に貢献
組織と持続可能性の目的
ファーム。
そして彼は本当にたくさん話していますね
会社の目的についてこの章
そして次のと、みんな誰もが
ファirmsの目的を知るには
存在するか、または企業の
存在？
そして、その点は我认为
それは必ずしもそうとは限らない
ガバナンス戦略のようなもの
内部で、一種の方法論として
それは私たちがトップレベルを思い描くように
エグゼクティブズですが、なぜ我々は
ここ？
何をしているの？
何の目的で私たちは存在しているのか
コープサルト、企業？
それはおそらくそうですね
合理的ことができるコミュニケーションのもの
チームメンバー全レベルに
あなた方は誰も知らされていない？
.
タイル：いいえ、一つだけがなかった
really clear on about what John was
が意味するものがここでは何であるかを理解することです
説明可能な目的。
因为从一个角度看，feg，就像
究極の目的として理解するなら、
生存のように。
但し彼が意味を目的としていたかどうかは
何か他の感覚の like の意味で、私は知りません
私たちの顧客へのアクセスを改善しています
健康 Care あるいはそれ以上のもの」スタイル
目的のレベル。
私は彼が何を意味しているのかよくわからなかった
彼はそれほど多く与えていない
So I'm not sure if you guys have any
thoughts または 明確な 彼 の 感じ方
意味.
ダニエル：はい、非常に良い質問です。
それは確かに競合するものがあるように見受けられます
通信終了。
目的は何のために存在するのかは目的自身
生存と僅かなだけの
persistence 、その時点ですでに明確
コミュニケーションはただ周囲について
何故なら、私たちは何であれ、続ける必要がある
sub purposes or topical performances,
それから標準の非
生存指向の目的。
xを最適にyで届けること
タイル： yeah 。
すみません、
ブルー：それも疑問に思う
生存は自由エネルギーの目的である
ガバナンスか自由エネルギー最小化
目的は。
私は Firm が吞む時を考える
MNA内のもう一つの会社、ですよね？
しかし、その小さな会社は
目的は生存するためではなく、ね？
目的は一体化することです
または、それがあらゆるものに収束する
コープサルシア
すみませんが、途中で切りましたか或いは中断しましたか
あなたの思想。
タイル： yeah, 何か I
感じているのは、うまくいっていないのかもしれない
理解できていないが、当然のことだ
常にコミュニケーションされているのはこれです
目的は最高レベルにあります
組織またはその下のレベルで。
pancreas cell は同じようにも
pancreasのメタ目的を知る
生物学について何も知らないので
ここには誤解を招く何かがない。
それは必ず真実である必要があるか
チームは常にその
この組織のメタ目的は何より大きいですか？
or は本当に何かを所有することに問題があるのか
それはそのサブユニットに relevanceがあります
組織？
それはいつも明確でなかったのですね。
私はまだそれについて迷っています。
ブルー： yeah。
私はバージャンを特に考えます
彼は目的について話していたし、私は thinks と思います
それは次の章でより詳述されます
しかし、これかもしれません。
私は knows ません。
すべてが溶け合っていきます、この一つの大
章。
しかし、彼は目的が存在することについて
前線だね？
前線の人のように
ラインは目的を決定するようにもなる
彼らがメッセージの目的を伝えるとき。
それならトップダウンの方向性が必ずしも
通信方法。
それは相互通信ですね。
組織の目的は
二方向
情報フロー、理想的には。
人々の上層部は何を知っているのか
底部の人々は目的の考えを
いるのだが、下の人々は
トップの人々が思っていることを知る
目的は。
統一がないまま、そしてその企業がある
目的が分かれてるのかもしれません。
タイル：そうですね。
私は彼が言っていることを取ってみたんですが
it's like this co created maybe amorphous
あなたが必ずしも張り付いているものではないもの
下りと定義し、着用に
あなたのウェブサイトのローディングページを作成してください。
maybe それはもっと何か like
,  と  の .
それは彼が何を言っているのか thinks ですが、それは
そのように説明しないので、私はそれが理解できない
.
ブルー：いい質問ですね
それは、私はおそらく希望するが、私たちは
の後、さらに話し合う機会があります。
OK
もう何かありますか。
我々は身体的な認知に進みます、その中で彼
脳、身体と環境が一体で
形式として一連の統合された、知能を持った、身体的な
inactive_拡張システムが再解釈する
偽りの推測の現象と
institutional psychosis は 一種の
損なわれた予測。
エラー最小化はどのように_highlightingを示すかを_minimize
批判的確固なパフォーマンスも
上層部の embodiment の機能
知覚は他のものと同定されるように
心理的な側面も含めます
神経生物学.
このセクションでは、全体的に
ドーパミンとに関するニューロsciencesの群
最小化
そして当然、一家企業には
ドーパミンは予測誤差満足物質です
または報酬、しかし彼らはそれを行う。
全体の会社が一つのもののように
ドーパミンの反応だが、個々のメンバー
その中で彼らはそれを得ている
ドーパミン、予測が当たらないとき
正しければ。
これは pretty な長考の域を出たね
がする、。
ファームの体験論理は
上位の embodiment の知能。
しかし、それは体現的にすべきではないでしょうか
すべてのメンバーに対する知覚？
情報の統合に無関係な
bottom mattering just as much as the top
ここ？
は、で曖昧でな感じが私にはです。
タイル：一方で私は考えています
組織は各メンバーの
個体のドーパミン受容体と
すべて、？
しかし、次のレベルで、あなたは
抽象的に言うと、 maybe 実は它が
の  は  に  する
をアクセスできる
資金提供は、例えば
組織や行動を動機付ける
訪問者増加。
Landingページでは、信号のようなものですね
オフ、ライク、ハイ、ユー・リギング・イン・ザ・ギャッズ
方向。
ここではもう一度全力で動いてください
探求。
それはおそらくそのように考えることができる
組織レベルで実行するように
maybe ような感じが、違う
より単なるドーパミンの合計よりも
すべてのメンバーの受信機です。
ブルー：うーん、あなたの声を聞くと
ゲーム化指標_for_the
組織、ローテーションのlandingにヒット数
ページ、またはサブスクリーニング数や
視聴者数、またはその数
ツイッター フォロワー。
すべての私たちが知っているようなもの
自己に多巴胺を与えて ourselves
それは簡単な橋を渡るような感じだ
多巴胺と crossing 言う
institutional 成功 または 統計的 認識
最小化
私は thinks.
タイル：それはつまり、
少しずつ異なります。
それは個々のレベルで似てはいないね、
that's going to have a dopamine response
あなたと共に。
しかし、これらのことはおそらく
「例えば、報道や
ベンチャーキャピタルの資金調達を
例を挙げると、そのようなものによってシステム的な変化が生じる
組織がただ
ドーパミン反応についてのみ
indivudual.
それは感じているomething
より高いレベルの変化で、それが難しくなる
説明する。
言葉を思い浮かべるのが難しい
その中からでも、あなたがたくさん得るのと同じように
組織またはに資金を投入する
スタートアップか、それともtractionを獲得するようになってる
それは何かしら、似たようなものを作り出します
社会感染。
その言葉が正しいかどうかは分かりません。
それは単なるそのもの以上のものだ。
ドーパミンの変化の一部
indivdiuals.
ブルー：ここに他に何か？
または私たちには人工
知能。
SohereBajansaysfreeenergy
最適化は機械の論理である
自身の権利を、生きるためだけでなく
人工的生物が最適に抵抗するための
entropy.
これは、私は考えています、アピールの shouts 出тивインフェレンス イッティに
多くの人々が使用する
アクティブインフェリクスの機械学習における
reinforcement 学習 ではなく
そんなにいいね。
彼は倫理的な面について話しています
それは。
何が起こるか話すと
singularitē, か？
機械が人智以上に賢くなるとき
?
彼は効果的にその
挑戦はコーディングから動いている
プログラミング、そして活性化推定を含む。
Right.
コードを倫理に向け、どのようにしているか
機械をethicalにプログラムする
so that they're not like self driving
車は人を運転しない
?
それから伦理学がありますので
生存、人間の生存、right?
yeah
もし機械がその点に達するなら、
彼らのために必要なくなったから、私たちが必要ないなんて
我々がプログラムした倫理を follow する
彼らに_into_する、そう思って。
ダン Daniel: アニル・セット、これは非常に
興味深いセクション。
最初に、たrollyのような種類のトロリーを想像できる
車の問題と組織との関連性について
some people, and eventually the kind of
決定不可能性は来るだろう
に入りましょう。
その他のprovocativeな面に関して
coding から倫理学まで、生存へ
オUGHTはアンから得られないことが多い
イエス、そうなら何ら Mechanics の定義に依存しない
は倫理的な結果をもたらす
命令的。
イシからアイ・アンドルー
それはそのコートの種類を説明しています
倫理的難度。
エthicは絶対的な倫理観から得ることはできない
何かがどのようにエンコードされているか。
しかし、生存は提案されている
アース ポストエチック イプレシーべント オブ フィーirst
原理．
我々はIsから必ずしもIsへと進むことはできません
は必要だが、Isから始めることができます
生存は、Isから戻る。
そして、一種の再定着を実現する
ファーストプライマリーエチケット、もっと like 仕事
倫理的ものよりも似ている道德的なもの。
しかし、それでは多くの疑問が生まれる
何種類の倫理が問題なのかについて
生存後のステータス
命令的。
タイル： yeah, これは興味深いね、因为
にでをして考える
エネルギーのガバナンスについて特に
二つの方法で私は興味深いもの thinks.
一つのレベルは、考えているのが、
組織は生命体のような存在である
like, 独立して私の人間の経験から
その生物、何がこれを作っているかについて
organismsが生存する。
そしてその理由が何故私は気にするのか
のはについてです
意味がどのように作られるかの経験
組織にいる。
そして最終的には個人的に
最も关心する最も重要なものについて
そしてAIを思い浮かべると、
okay なら すりゃ 内包されているものも
システムに「AIが含まれていない場合
人類個人的に関係する何かについて
, ，私はあまり関心がないです，
組織が生き延びるのを許すまで
more likely to survive.
こんなに興味深い、二つ
異なる解釈の如く、OKなら
組織がよりlikelyになるように
生存するのWhy、私はそれがないのかどうかに気をつけるべきなのかは知る必要があるか
私として meaningful な人間にとって
組織？
その意味がわからんね。
ブルー： yeah。
それからバージアンも最初の階次を言う
AIの自由エネルギーの原理
最小化は基礎を築く
ガバナンスモデルを自
組織する。
これは非常にメタだと思います。
それはダニエルが言っていたように、我々は進む
コードから倫理学まで、生存へ
私は倫理が霧のようなものかもしれません
コードと生存の間で、自由
エネルギー最中小は Persistence についてです
とコードで使用できるので、レイ
ガバナンスモデルの基礎として
increasingly 自己組織化
so _like_ 自己組織に基づく自由
エネルギー最適化。
興味深い部分もあったと思うね
パジャマ超」を thinks  maybe ？
AIと興奮しており、まだ長い道のりがありますね
go.
そこまでいける。
不可能ではない。
それはただの時間が必要です、私は
考える。
他にここでは人工のは？
知能？
私は他にもいろいろ考えています
ここだが、バシャンのを手に入れるべきだ
視点は本当に楽しかったです。
タイル： yeah，私は本当に
ここではまだ理解ができません
説明のための記事，そして私は思いました
早めに言いたかった。
もしAIが、うねりのように動いているなら
組織の洞察について
こんな感じで、これは何が起こっているか
オンか、これが正解だという答えか
この状況では、あなたがすべきことは「但し
その人たちには理解されない
組織。
どう重要か？
それはバジャイが意味するものとは何でしょうか
説明可能性？
Right.
AIが正しい答えをあなたに与えた場合でも
しかし理解されないし統合されていない
組織の人のためにInto
そのAIが本当に有用で
組織？
それは私が感じていた張力のようなものだ
理解する。
彼は説明の解釙について話します
予測
それは彼がまさに何を指しているのかは確実ではありません
話すかしないかは別として、良いです
バージャンの質問です。
ブルー：そして最後のセクションは
未来の発展はボード
能力開発パス
そうね、ボードは
ultimately responsible for anticipating
ファームの未来的な能力
コロネーション、その中の
ボード自身、持続可能に成功するように
継続的な戦略的刷新。
しかし、知覚の罠から逃れるために
個別ボードプロファイルに関連するもの
レイマンとローリンが識別した我们必须
知覚の微細基礎について研究する
board上の能力開発
レベル。
これまで、この分野は空虚でした
戦略とガバナンスの研究。
So I thought that this was cool,
especially with respect to active
推論ラボ研究所、私たちのような
自社のボードとそのボードを詳細化する
このボードと未来のボードをどうするか
now_and_forever,_and_できる
すべてのものがあらかじめ変更可能
boardsの承認。
Right?
私はこの機能が好きだ thinks
コンstellationフレーズ。
それはまあかわいそうだったな
因为有很多小的部分
ボード内の能力、のような
committees と この 他 の ことが
everybody can do or take care of many
異なるものたち、または私たちが望まないもの
何のボードを作りますか？
可能性は非常に広範で
expansive だが 目的ある とは
what will gain the most bang for the buck
ボードが何を焦点にすべきかについて
?
それはかなり奇妙な話だね。
そして彼は少しだけ
これら Cognitive マ流 法は、 しかし 私は 行かなかった
ここから遠すぎます。
あなた方は船に何かありますか
能力？
oh 、 そう 、 私は 本当 に 行って いった の 問い
少し彼らについて。
那麼所需的哪些能力是
個々のボードメンバーのレベルで
必要な堅牢な能力は
まだ開発中？
そして、バージャンがこれについて考えているときには
彼はこの理論Uについて、私は持っていた
«初めて聞くものだ。
そして彼は三つを具体的に
principles developed in this theory U.
それは見えますが、それほど多くはありません
少ないだけでしたが、それは
ボードメンバーとして必要な能力
法人口径を定めるとき
能力、例えばボードの能力
と.
九番目は練習だ
原則九はこれです。
深呼吸し、対話を練りなおす。
とをつなごう
他の人に接続するとき開くと
contact
四方から聞こえるすべての声を開放せよ。
あなたが知っていることから聞こえてくる
あなたを驚かせ、全体からと
あなたが感じ取るものが現れる
emerging whole
And I really like this like four
異なる聴き方、何か
that we don't always think about.
私たちだけが聞きます。
そして、私たちが聴くのはその一つの方法です。
私は聴きました。
聞いたことがあります。
しかし、あなたが聞くのを観察するとき
異なる側面では、それは異なります
右？
驚かされるものから聴いてみません？
四回聴いてみては？
あなたが何も知らないように見せよう？
は， とどのように関係しているのか pretend 如何
what you already know?
これは本当に良いですね。
あなた方はご存知でしょうか
excited about it as I was as excited or I
集団の意味付けを次に読みます。
orはTylerが集団を読むかもしれません_
意思決定
タイル：はい。
は愛しています
新AGと企業の融合
ガバナンス文献。
ガバナンス。
それは素晴らしいです。
すべての集団認識は、それからです
制作
ソーシャルプレゼンシング、シアターを用いて
身に浸透する知
それがあなたが意思決定をする過程
学習の旅の中で何が重要か
あなたは厳密に支払うことがほとんど
すべてのvoicesに注意して
fieldの表現。
Paying disciplined attention means that
はを隠蔽している
自己製造の傾向を含む
解釈または解決策。
あなたがwant theを購入するのをためらっているだけなら
データをフィールドがあなたに代行する。
その場があなたに語りかけることはできません
頭は忙しい。
ブルー：それもおもしろかったね。
しかし、フィールドのデータは語れない
あなたが心が表現する余裕がないとき
意見を述べて解決策を提案する。
それは本質的なところに切り込むね。
yeah , よろしくお愿いします 。
そして何が起きます。
私のスライド作成能力は
不充分な
そして最後の原理原則
22.
私は、今では読みたい
この理論。
この_all_about_は何ですか you likes
私はもっと学びたいです
これらの原理について。
22は、_enable_するための手段を創出します
システムがそれを許すインフラストラクチャ
感性と自覚する。
彼は引用し、システムが理解するように
と自身が変化できるのを見ること
プレイヤー間の協調動力学的ダイナミクス
フィールドで、彼らを生態系に近づける
認識
伝統的な管治モデルは
increasingly 上流化 に discontinuous
世界には新しいものが必要です
ガバナンスプロジェクトですが
新しいボードの機能，発展的
path-specifically、二重性管理
動的なボード能力の要求に応じて
専門的な研究。
その二重性管理、just to
みんなに思い出させましょう、これは金融と関係がありますね
戦略的な制御
それも両方とも、ない
どちらか
彼らは一緒に働きます。
それでは、第13章に進みましょう。
あなた方がもっと考え事を
この、これらの理論と原理。
いいえ、これもやれますね。
第13章
タイル、この部分を読みたい？
抽象の上に？
タイル：私たちの古典的な原因と結果
決定論に基づくこのパラダイムの
戦略管理およびガバナンス
研究は築かれ、根底から揺るがされている。
バパリアンアカデミックたちの無尽蔵な追求は
経験的に確立し、質を評価する
そして現実主義的な原因を偽る
効果的な関係性は struggle を省略
ビジネスコミュニティをインスパイアする
自身が自らを頻繁に蠢かして
自身の制限に苦しめられるその
very world models.
共同で学界と実践は
組織を再接続するための挑戦に
その自明性の次元
宇宙の情報システム。
FPG はビジネスでも.valid
組織は政治的であるように
契約，あるいはそれ以外の navigatings
geopolitical的不確実性和債務サイクル
いじ装
ブルー：ありがとう。
そして最後の文章を読みます。
それは、苦しむ生物が
one top down, bottom up hierarchical
切断性と上からの支配
監督内容の処方について
二、外の世界に適応するための欲求
不 Capability を発生させる
推論。
そして三、両方の存在しない
時空を越えたデポルテームも
メディカパビリティスは自然に_entropy
bound.
生成的なベイジアンの生成なし
モデルを立てると、我々は無力化される。
indeed , セesaw に乗るキャンプは
生存のための倫理的命令
pursuing self organization.
組織は手段であり、目的ではありません。
ここでは fundamentalsが正しければ
difference between traditional corporate
ガバナンスとフリーエネルギーのガバナンス
モデルは嘘をつきます。
フリーエネルギーゴvernanceは無形式を sees
組織は組織することで現れます
自身として自己組織化生成として itself
モデル全体として動作する、内部で
無頼の自らを包み込む固いもの
組織は自明する
universe nai hō bussū
そして彼はそれが私が引き出したかのように振舞う
彼がこの」で述べたいくつかの主張はです。
章と少しだけの小要
セクションズ、因为这是像
公式要約。
彼は、academiaとpracticeが一緒に動くことを言う
つながりを再構築するための挑戦に
宇宙の」内在する dimension の inherent 運动性
情報システムを目的的に
新しいを作成、拡張または改良する会社
リソースベース。
それは健康フッドからの引用です
ア.
そして彼は、繁栄と生存のために
目的的な行動は生命の一部です
特徴を定義する但し書きだけ
全体。
情報の管理だけによって
細胞は極端な状態に秩序を imposition
その操作の複雑さと
因此实现其最终目的
生存と繁殖を続ける。
これはNurse 2020の言葉です。
これは難しいです、何故か
マイク・レヴィンズに戻る
美しく説明された制約の話
大きなシステムが小さいものに課される
因为细胞的终极目的就是
生存し、繁殖する。
実際には、一つの細胞ならそうですが
多細胞生物、その中で、例えば
細胞の目的は死することです。
私たち全員が最初は網状のものが Between
指と、その間の繋ぎは細胞です。
そしてその網が消えます。
その細胞、構成の私たちの
存在と形質、その目的
死ね。
そうですね、私たちが話していたように
MNA は以前、小さな
大きな企業が吸収するような堅牢な企業
も死ぬか組み入れられたり
currentをどう統合するか
larger firm。
それらの制約は、私にはわかりません。
それでは、各
各レベルの上位レベルが制約する
内側レベルの機能とも
その情報。
すみません、ただそう言わざるをえなかったから
それ以外は生存と繁殖
自己の目的ではない。
ごめんなさい、あなた方の皆さんにこれがあるかどうか
考えを進める。
ビジャンは自由エネルギーが情報
理論的でなく、熱力学的なものよりも理論的
測定はユニークに位置づけられている
企業の生存可能性を測定・ガイド
自己組織化情報として自らが発生する
信条としての信念システム。
彼はリンドンのこの本を引用しています
ダニエル、これ読んだか。
私は読んだことがないけど、フリソンのような感じだ
メモリ、つまり。
彼はFristonが考えたthoughtを想起している
若手の
理解する方法は surely ある
何も에서 시작하여 모든事物を
私は最初に一つだけ始めても
全宇宙中の一点、私です
それから他に必要なすべてを導出するんだね？
フリーエネルギーの世界では、フリスキンの
原則は今やほとんど何もなりません
ほぼ何でも説明できる。
この本からこんな言葉が気に入った。
そして、今読む必要があるから、行くのをやめられない。
私はそれがフロイドの memoir であるかどうか知りません
maybe 它 は 只 の アン ティーヴォー や ら 同窓会 の ような
長い記事や何かのようなものでしょう、但不限于
私は読んだことがない。
それは誰かが与えているように感じる
の詳細とクリスンの思想について、I
推測。
あなた方は考えていますか
ここ。
ノーマン
Yes。
OK
私はただ呼び出したいです。
私たちが非常に早いうちに話したことがあります、おそらく
それは私たちが作成した第四回目のビデオについて話していました
About
何を議論しているのか
熱力学的観点と情報の観点
理論的自由エネルギー。
戻っていきましょう因为我们真的深入了
それは。
それなら、何が話題に
about?
その件についてかなり話しましたね
早期のビデオについて
今がちょうどいいタイミングかもしれない
思い出にさせてくれるようにリフレッシュしてください
それは。
そのような感じがするなら、
復習です。
OK
そして、ここでは要約として
情報の解釈的な発見
不調和は誤りを最小限にする源
for optimizing the accuracy of posterior
信念に基づくもので、矛盾を説明するものではない
離脱は即時生存のためには必要
不連続環境。
これは情報的な不調和を私は好きだ
パート.
これは数 vidéos 前に似ていました。
過去不远の但し
yeah.
これで最初に
バジャーンさんへメッセージについて質問があります。
みんながすべてを知る必要があるのか
すべてのときにもあなたの情報
外界を最新の状態に更新する
情報として不協和を解決する。
とにかく、それはありますね。
ここでは何か考えているの？
すべての準備は完了しました、誰かを造ります
それらを読むために私は疲れていたので
話し、聞かされるのを嫌う。
タイル、これやりたい？
これは活性のブロックブーストです
推論。
これは良い小規模の要約的な Recap です
これまで学んだこと。
タイル： alright。
Active Inference Institute ディスクロージャーブロック
その中の一つは、現在アクティブな四つの状態
行動、感覚 Perception、内部の安定
リソースと外部から。
なを
二つの内部外部マルコフ型
境界で行われる行動の場所
隠れた状態が結果を生成し、それらがフィードバックする
円環的因果性における Perception と
精密性向上の更新を許可する
前提信念。
予測三十一一階
原理付随エネルギー最小化の原則
誤りを含むか否かにかかわらず最小限の誤差
不安と不確実性 I。
エラー
予想と前知識との間の乖離
信念と結果後続の信念。
最終的にすべてが
測定可能。
ブルー：ありがとう。
yeah
そしてビジェアンはこの主張をします：バイジェアンが
マネージャーズが探索を近づけています
形式の活性的推論連携
Markov blanketによって条件付けられ
自由エネルギー最中小規模化による統治
we can straightaway see that success and
探索は極めて決定的に
のレベルの sophistication は少数に限られる
もの。
まず、自らを予測するモデル
生態系ニッチモデルの証立けをつなぐ
企業の目的について非常に
ファIRMが予測する内容について。
第二に、外部の制限されたセット
その企業が行動を起こすことを決定する
世界を下からサンプリングし、テストする
最 minimal 規求 」の hypotheses に
計算資源投資。
そして第三に、信念の更新が結果として
その結果後続信念は
ファirmsの行動が生成される。
そしてこれは、もともと良い小さな
要約セクション、私は考えたとおり、そして彼
今では自明であることが明らかになっています
行動が行動の中心にあることを appreciation する
Perception
さらに重要なのは、その firms の生成的な
モデルと行動が曖昧性をコントロールする
不安
ファirmsの生成モデルはファirmsの
エコニッチ。
会社はよりコントロールされている
traditionally resists to believe.
不確実性的認識は後だ
観察者I。
エラー
固有のファーム。
それは実際の不確実性を liked ですね
versus the perception of uncertainty.
と身体的な時、
実行され、拡張された知覚、それはすべて
あなたの不確実性の Perception について
あなたがカジノの札を数えることができない限り、
不確かな感じがするねプレイしている？
ブラックジャック、あなたは知らない
あなたの勝率は21%です。
しかし、カジノでカードを数えるのは
一つの例。
単一であるときだけ、あなたはより不確実性が低い
デッキ Blackjack、あなたはより不確実性が低いです
ゲームにおける可能性はどこにありますか
展開 continues
ダン Daniel: それはにも興味深いのは
の種類の独立宣言
like self evident appreciation that
実態と真っ白な線の間で反映する
passive inference and active inference.
それは合っているように聞こえる
?
そしてそのときもし彼らが同意したなら
彼らの自身の視線をすでに見たことがあります
と情報探求への決断
as central to their perception of that
表現。
それによって像是一種輔助機能のようなものになります
自明的。
そしてそれからいくつかのダウンストリーム
影響
では、彼は多くのものに攻撃を
回は外部が常にあるね
世界は不確実ではない。
のいない不確実性がある
commodities マーケット。
観察者が依存する不確実性がある
外部状態と行動について
選択。
Active Inference Lab は汎用的な家族
戦略の共同解決のために
外部状態に対する不確実性について
行動を統一に向けたものaka提供する
pragmatikka valūta.
So many of those implications of feg are
受諾またはの後ろに
行動は行動の中心にあるという認識
Perception
ブルー：非常に良いです。
ありがとう。
Okay, so he lists these requirements for
アウトパフォーマンスと生存。
タイル、これ読むの？
タイル：はい。
alright
一、永続的な深淵の目的。
二つの生成的上から下に
予測エラーの最小化形
フリーエネルギーミインIMペイロイン
ラボ。
三つの原理的な価値と aspiration
ニッチな繁栄を決定する
持続可能性。
すべての三つの要素が表現される
シンプルで説明可能な、ラグランジュと
全会員に内密に伝えた
ファームの境界を超えて、then the
企業の長期的なProspectsは
持続可能形で自ら
組織的な生成モデルの整理。
董事会，而不是
経営 Leadership だけ、必須は確認
その要素が生き生きとし、さらに
重要に、生き残る。
ブルー：ありがとう。
すみません。
これについては、私たちが以前
talking about purpose earlier.
目的とは何が生まれるのか。
誰が目的を決めるのですか？
そうだと、私は考えます、それはもっと話題に上った
この章では何が含まれるか。
前にも話しましたね
書籍を通り過ぎて。
これはいいまとめですね
セクション.
そして、ビジェアンはそのように主張を続けます
フリーの組織は大丈夫ですか。
組織化」何度も言いました。
私は数えるなら、例えば、
組織化はしているのかもしれない
like a thousand times in this live
ストリーム.
Maybe not, maybe 150.
エネルギーの治理も Valid です
ビジネス組織として
政治的構築，あるいはその他のもの、
地政学的不確実性をNavigatingと
どんな生物も一つの頂点に苦しむ
下から上に disconnectivity がない。
Two top down dominance of ideological and
監督内容の処方。
三、優先的に適応する Dominant ロジック
自らを害した中で外の世界
無能の活性インフェリエンスの incapacity
そして最後に、存在しない四つについて
タイムレスな目的も
聴くことのできるような能力
ウェブのランダム性の中から Emerge したい
相互作用と観察者を観察する
自然に_entropy_が束縛されており
マクロを navigable する能力が無く
いじ装
その生存のレシピを提案するので
在这里的绩效超群
出力性の要件と
生存
それでは、それらはほぼ同じような
三。
それは逆のようだ
他者への声明のように、これは
必要は、私たちが持てないもの
.have
その通りで、まとめ方としては良いですね
エネルギーのガバナンスは、その
企業のアウトperformingと生存
世界を、他の企業と競う
such.
ここでは皆さん、何を思っていますか？
良い。
OK
そして最後の引用文を引っ張っただけ
出れば、私たちがこれについて少し言及しました
以前。
それは、人間の不確実性はありますか
空間は内在の不安定性から来ます
人間の landscape から、
Perceptionと信念システムについて
人間環境について About
これは prettyな感じです。
はなだ
どこに不確実性がある？
Perceptionの不確実性は私たちの認識にあるのか
それは世界のどこかにありますか？
So I don't know.
これは考えることのいいものだね、と
では「その不確実性を解決するための
行動は、おそらく根本的なところに達します
フリーエネルギーガバナンスここでは終わりに
書籍について。
ありがとうごさようさん。
あなた方は最終的なものを持っているかどうか知っていますか
についての thoughts
ここではこの二章または本に
全体や Brewing している疑問
through your mind.
ようにありません
alright
結論を速く通す
sections, and we look forward to having
著者のために開かれたディスカッションに
数週間、他にも参加者
誰が最新情報を追いかけていますか
コンテンツ。
So thanks, guys.
ダニエル：タイルさん、ありがとうございます。
ありがとう。
ブルー Farewell。